Abkürzungen V, Ü, P
mehrere Lehrende im Mockup
Bachelor, Master, dual
Gebäude entfernen
Stammdaten Export und Import neben dem "neues Modul" button platzieren
filter, sortiermöglichkeiten, suche für stammdaten
Darstellung anpassen für (4., 6. Semester oder 4 - 6 Semester)


Übung oder Praktikum (Switch, nicht beides), Seminar haben keine Übung und Praktikum
Als Block Praktikum und Vorlesung oder getrennt?
Farbe auswählen (eigenes Farbschema definieren)
Lehrende on the fly erstellen, wenn Modul angelegt wird
Notiz?, Flag, Vorlage, Stern (beim Planen)
Notiz zum Modul hinzufügen
Modulpräferenzen überflüssig
Veranstaltungen anlegen (Termine, z.B. Mittwochs Mittags)
Review: Kommentarfunktion (Meinung zum Plan), aktuell eigentlich per E-Mail (wahrscheinlich eher nicht) (einfachste Variante, nur der Planer berücksichtigt)
Spezielle Spalte: wie TOP etc. (z.B. Samstag)
Montag - Freitag (Wochentage einstellen)
Idee: Deployment mit einer Pipeline 

